O que é:

* Deep Learning é uma subárea do Aprendizado de Máquina (ML), que por sua vez é uma subárea da Inteligência Artificial;
	- IA: possibilita máquinas simular o comportamento humano;
	- ML: possibilita obter IAs por meio de algoritmos treinados com dados;
	- DL: tipo de ML inspirado pela estrutura do cérebro (Artificial Neural Network).

* Com DL as características são obtidas por meio da rede neural, sem intervenção humana. Já no ML, as características devem ser informadas previamente;
* Sistema de camadas (layers), camadas são formadas por neurônios;
	- Input Layer;
	- Hidden Layers;
	- Output Layer.
* A informação passa de camada em camada por meio dos Connecting Channels;
* Todos os neurônios tem um número único associado a eles chamado Bias;
* O Bias é adicionado à weighted sum das entradas chegando ao neurônio, esta soma então é aplicada a uma função de ativação, a qual define se ele vai ser ativado ou não;
* Se o neurônio é ativado, ele passa a informação adiante. Isso permanece até a penúltima camada;
* Na última camada, o neurônio ativado corresponde ao digito de entrada;

Aplicado em:

* Atendimento ao cliente;
* Medicina;
* Carros autônomos;
* Entre outros.

Limitações:

* Dados: necessita uma enorme quantia de dados para ser treinado;
* Poder computacional: requer muito mais recurso;
* Tempo de treinamento: requer horas ou até meses para ser treinado.

Reposta da questão:
B, A, D, C

